1.	0/115

-1 - Ошибка
0 - Нельзя оформить
1 - Нельзя оформить

114 - Можно оформить
115 - Можно оформить
116 - Ошибка

2.	14/16 (Граждане России, которым исполнилось 14 лет, обязаны получить паспорт/Штраф за нарушение сроков получения паспорта закон не предусматривает для подростков младше 16 лет.)

13 - Нельзя оформить
14 - Можно оформить
15 - Можно оформить

16 - Можно оформить
17 - Можно оформить

3.	20/45 (Паспорт гражданина Российской Федерации требует замены в 20 или 45 лет)

19 - Можно оформить
20 - Можно оформить
21 - Можно оформить

44 - Можно оформить
45 - Можно оформить
46 - Можно оформить



Классы эквивалентности 
Валидные данные от 14 до 115, например, 21. Результат: «Можно оформить».
Валидные данные от 0 до 14, например, 7. Результат: «Нельзя оформить».
Невалидные данные от -∞ до -1, например, -2. Результат: «Ошибка».
Невалидные данные от 116 до +∞, например, 120. Результат: «Ошибка».
Невалидные данные не числа, например, четырнадцать. Результат «Ошибка».


